Link para Download do Git:	https://git-scm.com/downloads

O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

Sua Identidade

A primeira coisa que você deve fazer ao instalar Git é configurar seu nome de usuário e endereço de e-mail. Isto é importante porque cada commit usa esta informação, e ela é carimbada de forma imutável nos commits que você começa a criar:

$ git config --global user.name "Fulano de Tal"
$ git config --global user.email fulanodetal@exemplo.br

Reiterando, você precisará fazer isso somente uma vez se tiver usado a opção --global, porque então o Git usará esta informação para qualquer coisa que você fizer naquele sistema. Se você quiser substituir essa informação com nome diferente para um projeto específico, você pode rodar o comando sem a opção --global dentro daquele projeto.

Testando Suas Configurações

Se você quiser testar as suas configurações, você pode usar o comando git config --list para listar todas as configurações que o Git conseguir encontrar naquele momento:

$ git config --list

$ git status

$ git add .

$ git status

$ git commit -m "commitando"

$ git push origin main



